**Название**

Домашнее задание №86: Подготовьте снаряжение

**Задача**

Рону досталась вторая задача — собрать вещи и подготовить снаряжение. Рон составил список необходимых вещей:

— мантия-невидимка;

— волшебная палочка;

— набор зелий;

— карта;

— оберег от проклятий.

Рон не очень внимательный и боится забыть что-то важное и взять что-то лишнее. Помогите ему — создайте функцию importance_check(), которая проверит, нужно ли брать предмет с собой. Она принимает на вход один аргумент — название предмета, который можно взять. Названия предметов передаются на русском языке, все необходимые предметы называются так же, как они названы в списке выше. Если предмет входит в список и его нужно взять, верните 1. Если не входит — значит, брать его не нужно, верните 0.


**Решение**

# Программа проверяет наличие строки в списке. 1 - если есть
def importance_check(majical_object):
  objects = ['мантия-невидимка', 'волшебная палочка', 'набор зелий', 'карта', 'оберег от проклятий']
  
  if majical_object in objects:
    return 1
  else:
    return 0

print(importance_check('карта'))

**Подсказки**

Сохраните названия всех важных предметов в общий список. Так вам будет удобнее проверять, нужно ли взять предмет с собой.

Используйте оператор in, чтобы проверить, является ли аргумент элементом списка.

